# Бізнес задача

Розробити web аплікацію для менеджменту магазинів клієнта. Аплікація дозволяє побачити список магазинів, скорочену
інформацію щодо стану їх інвенторію.

Зліва юзер бачить перелік магазинів у вигляді прямокутників. У кожному прямокутнику можна побачити загальну кількість
товарів, назву магазину, найбільш популярний товар (товар, кількість якого найменша) та його кількість. Список магазинів
відсортований у порядку від магазину з найбільшої загальною кількістю товарів до магазину з найменшою загальною
кількістю.

В правій частині розташована секція, за допомогою якої юзер може додати новий магазин. Для цього йому потрібно вказати
назву магазину (обов'язкове поле, не менше 3 символів). Також (не обов’язково) є можливість вказати, чи в магазині вже є
товари, обравши товар та його кількість. За допомогою кнопок “+”, “-” юзер має змогу додати товар до списку, або
видалити його. Після натискання на кнопку Save, в лівій частині має з’явитися новий магазин. Форму потрібно очистити.

Додатково (не обов’язково, за власним бажанням):

- Додати можливість видаляти магазин зі списку
- Додати візуальне сповіщення (Toast Notification) при вдалій транзакції (додавання магазину, видалення магазину).

# Технічні вказівки

Проект має бути реалізований із застосуванням нижче перелічених технологій:

- Angular 16+
- Bootstrap 5+

Первинний список магазинів клієнта знаходиться у `stores.json`, список товарів - у `products.json`. Система при старті
має завантажити ці списки і в подальшому з ними працювати.

